Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_potions/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Missing effect parameter!
ja: エフェクト のパラメータがありません！

source: @1 is not an available status effect.
ja: @1 は利用可能なステータス効果ではありません。

source: Missing or invalid duration parameter!
ja: デュレーション パラメータがないか、無効です！

source: Invisiblity
ja: 透明化

source: body is invisible
ja: 不可視性を付与します

source: Poison
ja: 毒薬

source: Regeneration
ja: 再生

source: Strength
ja: 剛力

source: +@1% melee damage
ja: 近接攻撃の威力が@1%上昇する

source: Weakness
ja: 弱化

source: -@1% melee damage
ja: 近接攻撃の威力が@1%低下する

source: Water Breathing
ja: 吸気

source: limitless breathing under water
ja: 酸素ゲージが減らず

source: Dolphin's Grace
ja: イルカの好意

source: swimming gracefully
ja: 泳ぐ速度を増加

source: Leaping
ja: 跳躍

source: +@1% jumping power
ja: ジャンプの高さが@1%上昇

source: -@1% jumping power
ja: ジャンプの高さが@1%低下

source: Slow Falling
ja: 低速落下

source: decreases gravity effects
ja: 落下速度が低下し

source: Swiftness
ja: 加速

source: +@1% running speed
ja: 疾走速度が@1%上昇する

source: Slowness
ja: 減速

source: -@1% running speed
ja: 疾走速度が@1%低下する

source: Levitation
ja: 浮遊

source: moves body upwards at @1 nodes/s
ja: 毎秒@1ブロックの速度で上に浮かせる

source: Night Vision
ja: 暗視

source: Darkness
ja: 暗闇

source: Glowing
ja: 発光

source: Health Boost
ja: 体力増強

source: Absorption
ja: ダメージ吸収

source: Fire Resistance
ja: 耐火

source: resistance to fire damage
ja: 火によるダメージを軽減

source: Resistance
ja: 耐性

source: resist @1% of incoming damage
ja: ダメージを@1%軽減

source: Luck
ja: 幸運

source: Bad Luck
ja: 不運

source: Bad Omen
ja: 不吉な予感

source: Hero of the Village
ja: 村の英雄

source: Withering
ja: 衰弱

source: impaired sight
ja: 盲目

source: Hunger
ja: 満腹度

source: Nausea
ja: 吐き気

source: Saturation
ja: 満腹度回復

source: Haste
ja: 俊敏

source: +@1% mining and attack speed
ja: 採掘速度と攻撃速度が@1%上昇する

source: Fatigue
ja: 鈍化

source: -@1% mining and attack speed
ja: 採掘速度と攻撃速度が@1%低下する

source: Conduit Power
ja: コンジットパワー

source: +@1% mining and attack speed in water
ja: 水中での採掘速度と攻撃速度が@1%上昇する

source: Fermented Spider Eye
ja: 発酵したクモの目

source: Try different combinations to create potions.
ja: いろいろな組み合わせを試して、ポーションを作ってみましょう。

source: Glass Bottle
ja: ガラス瓶

source: Liquid container
ja: 液体用容器

source: A glass bottle is used as a container for liquids and can be used to collect water directly.
ja: ガラス瓶は液体用の容器として使われ、直接 水を採取することができます。

source: To collect water, use it on a cauldron with water (which removes a level of water) or any water source (which removes no water).
ja: 水を集めるには、水の入った釜（水を1レベル取り除く）か、水源（水を全く取り除かない）に使用します。

source: Water Bottle
ja: 水入り瓶

source: Water bottles can be used to fill cauldrons. Drinking water has no effect.
ja: 水入り瓶は大釜を満たすのに使えます。水を飲んでも効果はありません。

source: Use the “Place” key to drink. Place this item on a cauldron to pour the water into the cauldron.
ja: 飲むときは「置く」キーを使用します。このアイテムを大釜の上に置くと水を注げます。

source: River Water Bottle
ja: 河川水入り瓶

source: River water bottles can be used to fill cauldrons. Drinking it has no effect.
ja: 河川水入り瓶は大釜を満たすのに使えます。飲んでも効果はありません。

source: Use the “Place” key to drink. Place this item on a cauldron to pour the river water into the cauldron.
ja: 「置く」キーで飲むことができます。このアイテムを大釜の上に置くと河川水を注げます。

source: Splash Water Bottle
ja: 水入り飛散瓶

source: Extinguishes fire and hurts some mobs
ja: 火を消し、一部のモブにダメージを与える

source: A throwable water bottle that will shatter on impact, where it extinguishes nearby fire and hurts mobs that are vulnerable to water.
ja: 投げられる水入り瓶で、衝撃で粉々になり、そこで近くの火を消したり、水に弱いモブにダメージを与えます。

source: Lingering Water Bottle
ja: 水入り滞留瓶

source: A throwable water bottle that will shatter on impact, where it creates a cloud of water vapor that lingers on the ground for a while. This cloud extinguishes fire and hurts mobs that are vulnerable to water.
ja: 投げられる水入り瓶で、衝撃で粉々になり、そこで水蒸気の雲を作り、しばらく地面に留まります。この雲は火を消し、水に弱いモブにダメージを与えます。

source: Glistering Melon
ja: きらめくメロン

source: This shiny melon is full of tiny gold nuggets and would be nice in an item frame. It isn't edible and not useful for anything else.
ja: このピカピカのメロンには小さな金塊がたくさん入っていて、アイテムフレームに入れるといい感じです。食用ではないので、他の用途には使えません。

source: No effect
ja: 効果なし

source: Use the “Punch” key to throw it.
ja: 「パンチ」キーで投げます。

source: Use the “Place” key to drink it.
ja: 「置く」キーで飲めます。

source: @1 Potion @2
ja: @1のポーション @2

source: @1 Potion
ja: @1のポーション

source: Potion @1
ja: ポーション（@1）

source: Strange Potion
ja: 奇妙なポーション

source: Splash @1
ja: スプラッシュ@1

source: Lingering @1
ja: 残留@1

source: @1 Arrow @2
ja: @1の矢 @2

source: @1 Arrow
ja: @1の矢

source: Arrow @1
ja: 矢（@1）

source: Strange Tipped Arrow
ja: 奇妙な矢

source: Dragon's Breath
ja: ドラゴンブレス

source: This item is used in brewing and can be combined with splash potions to create lingering potions.
ja: 醸造に使用するアイテムで、飛散ポーションと組み合わせて滞留ポーションが作れます。

source: Awkward
ja: 奇妙な

source: Has an awkward taste and is used for brewing potions.
ja: 味に癖があり、ポーションの醸造に使用されます。

source: Mundane
ja: ありふれた

source: Thick
ja: 濃厚な

source: of Healing
ja: 治癒

source: Instantly heals.
ja: 即座に治癒します。

source: of Harming
ja: 負傷

source: Instantly deals damage.
ja: 即座にダメージを与えます。

source: of Night Vision
ja: 暗視

source: Increases the perceived brightness of light under a dark sky.
ja: 暗い空の下で、光の明るさを感じやすくします。

source: of Swiftness
ja: 俊敏

source: Increases walking speed.
ja: 歩行速度が上がります。

source: of Slowness
ja: 遅さ

source: Decreases walking speed.
ja: 歩行速度が下がります。

source: of Leaping
ja: 跳躍

source: Increases jump strength.
ja: ジャンプ力を高めます。

source: of Decay
ja: 衰弱

source: of Poison
ja: 毒

source: Applies the poison effect which deals damage at a regular interval.
ja: 一定間隔でダメージを与える毒効果を及ぼします。

source: of Regeneration
ja: 再生能力

source: Regenerates health over time.
ja: 時間経過でヘルスを回復します。

source: of Invisibility
ja: 透明化

source: Grants invisibility.
ja: 不可視性を付与します。

source: of Water Breathing
ja: 水中呼吸

source: Grants limitless breath underwater.
ja: 水中で無限の呼吸を付与します。

source: of Fire Resistance
ja: 火炎耐性

source: Grants immunity to damage from heat sources like fire.
ja: 火などの熱源から受けるダメージに対する免疫力を付与します。

source: of Strength
ja: 剛力

source: Increases attack power.
ja: 攻撃の威力が上昇する。

source: of Weakness
ja: 弱化

source: Decreases attack power.
ja: 攻撃の威力が低下する。

source: of Slow Falling
ja: 落下速度低下

source: Instead of falling, you descend gracefully.
ja: 落下速度を低下させ。

source: of Luck
ja: 幸運

source: of Bad Luck
ja: 不運

source: Ominous Bottle
ja: 不吉な瓶

source: Unknown Potion
ja: 未知のポーション

source: Unknown Tipped Arrow
ja: 未知の矢

source: This particular arrow is tipped and will give an effect when it hits a player or mob.
ja: この矢は先端が尖っており、プレイヤーやモブに当たると効果を発揮します。
